Dans la terre de Cana, l'angoisse s'installe
Jacob voit son peuple, la faim qui les ronge
Il dit à ses fils, ne restez pas là
Il y a du blé en Égypte, allez, ne tardez pas
Ô Seigneur, nous venons en quête de ta grâce
Dans l'ombre et la douleur, ta lumière nous embrasse
Sentant nos cœurs criant, notre besoin d'amour
Au milieu de la famille, nous cherchons ton secours
Dix frères s'en vont et Joseph les attend
Reconnaissant leurs visages, ils pleurent en secret
Vous êtes des espions, il leur dit en tremblant
Mais dans son cœur, l'espoir comme un feu reste net
Ô Seigneur, nous venons en quête de ta grâce
Dans l'ombre et la douleur, ta lumière nous embrasse
Sentant nos cœurs criant, notre besoin d'amour
Au milieu de la famille, nous cherchons ton secours
Tu es le Dieu des promesses, le refus des âmes
Quand la peur nous assaille, tu es notre flamme
Comme Jacob, nous pleurons pour nos frères perdus
Mais dans cette épreuve, ta main nous conduit
Leurs sacs se remplissent, l'argent leur est rendu
Inquiets, ils s'interrogent, que fait Dieu pour nous
Mais dans le silence, une voix leur murmure
Je suis avec vous, même dans l'aventure
Ô Seigneur, nous venons en quête de ta grâce
Dans l'ombre et la douleur, ta lumière nous embrasse
Sentant nos cœurs criant, notre besoin d'amour
Au milieu de la famille, nous cherchons ton secours
Nous revenons au Dieu, avec foi à ton trône
Dans la détresse, ton amour nous couronne
Danserons-nous un jour, à l'ombre de ta croix
Car en toi, nous vivons, notre espoir est en toi